Repository: terra-nanotech/tn-nt-discordbot-cogs
Catalog: tnnt_discordbot_cogs/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Locator Cog Settings
ja: Locator 設定
zh_hans: Locator设置

source: Lookup Cog Settings
ja: Lookup 設定
zh_hans: Lookup设置

source: Recruitment Cog Settings
ja: Recruitment 設定
zh_hans: 招募模块设置

source: Welcome Cog Settings
ja: Welcome 設定
zh_hans: 欢迎设置

source: Can run the `/locate` command
ja: `/locate` コマンドを実行できます
zh_hans: 可以执行“/locate”指令

source: Can run the `/lookup` command
ja: `/lookup` コマンドを実行できます
zh_hans: 可以执行“/lookup”指令

source: Command Permission
ja: コマンド実行権限
zh_hans: 指令

source: Applicant Role Name
ja: 申請者役職名
zh_hans: 申请权限名称

source: Applicant Role ID
ja: 申請者ロールID
zh_hans: 申请权限ID

source: Recruiting Channel
ja: 採用チャネル
zh_hans: 招募频道

source: Recruiter Role ID
ja: 採用担当者役割ID
zh_hans: 招募权限ID

source: Leadership Role ID
ja: リーダーシップ役割ID
zh_hans: 领导权限ID

source: Welcome Channel (Authenticated User)
ja: ウェルカムチャンネル（認証済みユーザー）
zh_hans: 欢迎频道（自动匹配使用者）

source: Welcome Channel (Unauthenticated User)
ja: ウェルカムチャンネル（未認証ユーザー）
zh_hans: 欢迎频道（未验证身份用户使用）

source: Roles Excluded
ja: 除外される役割
zh_hans: 排除角色

source: Lookup Channels
ja: 検索チャンネル
zh_hans: 搜索频道

source: Locate Channels
ja: 使用可能チャンネル

source: The name of the role for applicants in the Discord server.
ja: Discordサーバー内での申請者のロール名。
zh_hans: 在discord服务器中申请者需要填写角色名字。

source: The ID of the role for applicants in the Discord server.
ja: Discordサーバーでの申請者のロールID。
zh_hans: discoed服务器中申请人的角色ID。

source: The channel used for recruiting in the Discord server.
ja: Discordサーバーで採用活動に使用されるチャンネル。
zh_hans: Discord服务器中用于招募的频道。

source: The ID of the role for recruiters in the Discord server.
ja: Discordサーバーでの採用担当者のロールID。
zh_hans: Discord 服务器中招聘人员的角色 ID。

source: The ID of the role for leadership in the Discord server.
ja: DiscordサーバーでのリーダーシップのロールID。
zh_hans: Discord 服务器中领导角色的 ID。

source: The channel to send welcome messages for authenticated users in the Discord server.
ja: Discordサーバーで認証済みユーザーにウェルカムメッセージを送信するチャンネル。
zh_hans: Discord服务器中，向已验证用户发送欢迎消息的频道。

source: The channel to send welcome messages for unauthenticated users in the Discord server.
ja: Discordサーバーにおいて、認証されていないユーザー向けのウェルカムメッセージを送信するチャンネル。
zh_hans: Discord服务器中，向未验证用户发送欢迎消息的频道。

source: Comma-separated list of Discord roles that are excluded from the welcome message.
ja: ウェルカムメッセージから除外されるDiscordロールのカンマ区切りリスト。

source: Channels in which the `/lookup` command can be used.
ja: `/lookup` コマンドが使用可能なチャンネル。

source: Channels in which the `/locate` command can be used.
ja: `/locate` コマンドが使用可能なチャンネル。

source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
